1. Ответ в рецензии
Критерий 2
В тесте есть шаги;
Сделайте отдельными функциями. Т.е. в функции все подготовка, тест и зачистка.

Не однозначно звучит - нужно сделать функции на каждый шаг из тест-кейса или на каждый этап (предусловия, шаги, результат, постусловия). Как результат - сделал функции на все повторяющиеся блоки и их же использовал в функциях на каждый этап. 2в1, но не уверен, что стоило делать однострочные функции, которые вызываются один-два раза за весь тест.

Подскажите, как выглядит более ожидаемо/профессионально?

2. Я писал в комментариях: - Не стал использовать текст "Спасибо за регистрацию!" т.к. это приведет к ошибке в другой локализации.
Ответ в рецензии: - По поводу локализации -- это все так, я про это говорил, но в данном случае эта проверка лучше, плюс вы может не проверять текст, а проверять наличие элемента этого
В этом задании попробовал двумя и проверкой элемента и проверкой текста. В других тестах проверял только наличие элемента с соощением об ошибке. Хотя проверка смысла текста в информационных сообщениях несомненно очень важна и порой крайне раздражают сайты, которые не способны указать, что именно не правильно заполнено и какие правила следует соблюдать при заполнении формы. Но это задача не автоматизированных тестов, а не функциональных тестов и должно проверяться еще на этапе тестирования документации. Ну и аналитик должен приложить руку.

3. Наверняка, я должен занести результат в какой-то лог файл. Также для наглядности, мог бы вывести какой-то алерт после каждого теста. Но не стал делать, т.к. видел в содержании курса, что это темы будущих лекций. Не стал тратить на это время, просто максимально человекочитабельно постарался сделать код, ну и раскоментировал естественно. Также нужно разобраться с управлением ошибками, чтобы тест не прерывался в случае неожиданного результата, а комметировался и продолжался.

4. Обещал сделать несколько тестов с покупками, но неправильно время рассчитал. Склеивание в один файл, то еще развлечение оказалось, но полезная практика - привести все к одним и тем же универсальным функциям. В итоге тесты однотипные.
